## Модуль 1. Мессенджер

### Ссылка на проект в Netlify:
https://lambent-kelpie-e2e1ec.netlify.app/

### Команды, использующиеся в проекте:
- `npm run dev` – запуск Vite hot reload dev server
- `npm run start` – сборка проекта и запуск сервера, раздающего статику на 3000 порту
- `npm run build` – сборка проекта
- `npm run eslint` – запуск линтинга TypeScript
- `npm run stylelint` – запуск линтинга less

### Макет
Для вёрстки использовался макет от Яндекса, ссылка – https://www.figma.com/file/cwgeD98Q3YHHHRnhtN2WPT/Chat_external_link

### Примечания
Навигация происходит по нажатию на ссылки или же при отправке форм (нажатие на соответствующую кнопку или же на Enter внутри input).
В случае успешной валидации данные формы выводятся в консоль в виде объекта, где ключ это название поля, а значение это значения поля.

### Известные проблемы
Из попапов реализован попап загрузки аватара на странице профиля, попапы прикрепления файлов пока не реализованы т.к. в ТЗ второго спринта не сказано, 
что они должны быть сделаны, а так же какие там должны быть названия у полей и как их валидировать, поэтому я их отложил бы до следующего спринта, 
если это возможно.

Страница ошибки так же не перенесена на компоненты ввиду бессмысленности этого действия – пока нет роутера и взаимодействия с сервером на эту 
страницу невозможно попасть никакими нормальными способами.

Панель возвращения назад на странице профиля всегда ведёт на страницу чатов, а не в предыдущее состояние формы. Я не стал добавлять временное решение этой
проблемы т.к. в третьем спринте это уже можно будет реализовать как надо.

На странице чата в ленте чата не грузится изображение camera.png. Я передаю его в параметрах хэлпера и Vite это изображение не воспринимает как файл, 
который надо импортировать и подставить в шаблон. Опять же, не стал делать временные костыли т.к. когда пути к изображениям будут прилетать с сервера, то
такой проблемы не будет.

